O que são sistemas embarcados?
A: São sistemas que integram software e hardware. Unidos podem realizar operações específicas e automatizar de forma eficaz e eficiente determinados processos.

O que são sistemas microprocessados?
A:São sistemas que através de um microprocessador são capazes de realizar funções as quais se repetem e se concentram em apenas uma única operação


Apresente aplicações de sistemas embarcados
1) Para a indústria automotiva
  Paineis digitais, injeção eletrônica, freios eletrônicos, som....
2) Para eletrodomésticos
  Geladeiras, maquinas de lavar roupa, 
3) Para automação industrial
  Aplicação em motores, eletrônica de potência, 

Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invaés de outro system on chip
  Pois a aplicação e integração de componentes externos com o Raspberry Pi é maior que outros, fora o custo, o que é primordial na escolha de um sistema embarcado
